Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: By default, for AWS, Azure, and select GCP navigators (Google Compute Engine, Google Kubernetes Engine, and Google Cloud Storage), if the region property is available on your data, your instances are grouped by region. Default grouping is applied to both table and heat map views.
ja_ja: デフォルトでは、AWS、Azure、および一部のGCPナビゲーター（Google Compute Engine、Google Kubernetes Engine、Google Cloud Storage）では、データでリージョンプロパティが利用可能な場合、インスタンスはリージョンごとにグループ化されます。デフォルトのグループ化は、テーブルビューとヒートマップビューの両方に適用されます。

source: The following table shows how instances are sorted in each view:
ja_ja: 次の表は、各ビューでインスタンスがどのようにソートされているかを示しています：

source: :strong:`Instance monitoring option`
ja_ja: :strong:`インスタンス監視オプション`

source: Table view
ja_ja: テーブルビュー

source: Default view for a navigator.
ja_ja: ナビゲーターのデフォルトビュー。

source: Instances are sorted in descending order based on the relative value of the metric you select from the :guilabel:`Color by` drop-down menu.
ja_ja: インスタンスは、:guilabel:`Color by` ドロップダウンメニューから選択したメトリクスの相対値に基づいて降順にソートされます。

source: You can reverse the sorting order or select different sorting criteria by clicking available column headers.
ja_ja: 並べ替えの順序を逆にしたり、利用可能な列見出しをクリックして別の並べ替え基準を選択したりすることができます。

source: You can't add or remove columns from table view.
ja_ja: テーブルビューから列を追加したり削除したりすることはできません。

source: Heat map view
ja_ja: ヒートマップ表示

source: Each square has a color that represents the relative value of the metric you select from the :guilabel:`Color by` drop-down menu.
ja_ja: それぞれの四角には、:guilabel:`Color by` ドロップダウンメニューから選択したメトリクスの相対値を表す色があります。

source: The colors range from low values (lighter colors) to high values (darker colors).
ja_ja: 色は低い値（明るい色）から高い値（暗い色）までです。

source: You can't change the default colors for each Color |hyph| by option.
ja_ja: オプションで各色 |hyph| のデフォルトの色を変更することはできません。

source: The navigator automatically sets the value range for each color.
ja_ja: ナビゲーターは、各色の値域を自動的に設定します。

source: In table view, some columns might be missing data for instances reporting through the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector in the Amazon EC2, GCP Compute Engine, and Azure Virtual Machines navigators. This is due to differences in property names between the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector and native agents such as CloudWatch.
ja_ja: テーブルビューで、Amazon EC2、GCP Compute Engine、Azure Virtual Machines ナビゲーターの Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector を通してレポートするインスタンスのデータが欠落している列があるかもしれません。これは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector と CloudWatch などのネイティブエージェント間のプロパティ名の違いによるものです。

source: For information on customizing the content and format of the navigator, including filtering, grouping, and more, see :ref:`customize-navigator`.
ja_ja: フィルタリングやグループ化など、ナビゲーターのコンテンツやフォーマットのカスタマイズについては、:ref:`customize-navigator` を参照してください。

source: For interactive walkthroughs of how to use navigators in Infrastructure Monitoring to troubleshoot your web server or observe your application and the underlying infrastructure, see :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring web server troubleshooting scenario <https://splunko11y.com/imt/webserver-troubleshooting.html>` and :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring application monitoring scenario <https://splunko11y.com/imt/application-monitoring.html>`.
ja_ja: Infrastructure Monitoring でナビゲーターを使用して Web サーバーのトラブルシューティングを行う方法、またはアプリケーションと基盤となるインフラストラクチャを観察する方法については、:new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring Web サーバー トラブルシューティングシナリオ<https://splunko11y.com/imt/webserver-troubleshooting.html>` および :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoringアプリケーションモニタリングシナリオ<https://splunko11y.com/imt/application-monitoring.html>` を参照してください。

source: For a list of all the navigators available, see :ref:`navigators-list-imm`.
ja_ja: 利用可能なすべてのナビゲーターのリストについては、:ref:`navigators-list-imm` を参照してください。

source: The format and content displayed in the navigator for AWS Lambda is different from what is discussed below.
ja_ja: AWS Lambdaのナビゲーターに表示される形式や内容は、後述する内容とは異なります。

source: Drill down
ja_ja: ドリルダウン

source: In heat map view, when you hover over a square in a navigator, you can see the information about the instance represented by the square. Click a square to drill down into that instance.
ja_ja: ヒートマップビューでは、ナビゲーターで四角にカーソルを合わせると、四角で表されたインスタンスに関する情報が表示されます。四角をクリックすると、そのインスタンスにドリルダウンできます。

source: Alternatively, while in table view, you can click the instance ID of an instance to drill down into that instance.
ja_ja: または、テーブルビューで、インスタンスのインスタンスIDをクリックして、そのインスタンスにドリルダウンすることもできます。

source: For example, if you click a square representing a host instance, you can see system metrics information in the built-in dashboard with charts. You can also find various properties of the host, processes running on the host, and so on on the Properties sidebar.
ja_ja: 例えば、ホストインスタンスを表す四角をクリックすると、ビルトインダッシュボードでシステムメトリクス情報をチャート付きで見ることができます。また、[プロパティ]サイドバーで、ホストのさまざまなプロパティ、ホスト上で実行されているプロセスなどを確認できます。

source: The color or statistics for an element might change as you drill down or click through your system. This is because the information might be refreshed between the time you begin navigating and the time a target element is displayed.
ja_ja: 要素の色や統計は、ドリルダウンしたり、システム内をクリックしたりすると変化することがあります。これは、ナビゲーションを開始してからターゲット要素が表示されるまでの間に、情報が更新される可能性があるためです。

source: As you drill down into a single instance, you can use the breadcrumb trail to switch to the drilldown view of another instance or to return to the navigator view.
ja_ja: 1つのインスタンスにドリルダウンすると、パンくずトレイルを使用して別のインスタンスのドリルダウンビューに切り替えたり、ナビゲータービューに戻ったりできます。

source: Display related resources or views
ja_ja: 関連するリソースやビューを表示する

source: In the drilldown view of a host instance, available related resources appear in a navigation menu at the bottom.
ja_ja: ホストインスタンスのドリルダウン表示では、利用可能な関連リソースが下部のナビゲーションメニューに表示されます。

source: Related resources and views are currently only available for host instances.
ja_ja: 関連リソースとビューは現在、ホストインスタンスでのみ利用可能です。

source: You can click available related resources that navigate to other Splunk Observability Cloud components, or other views of the same host in a different context.
ja_ja: 他の Splunk Observability Cloud コンポーネントにナビゲートする利用可能な関連リソースをクリックしたり、別のコンテキストで同じホストの他のビューを表示したりできます。

source: The following example shows you how to navigate from the drilldown view of a single host to Splunk Log Observer view and back:
ja_ja: 次の例では、単一のホストのドリルダウンビューから Splunk Log Observer ビューに移動して戻る方法を示しています：

source: Select :guilabel:`Navigation menu` then :guilabel:`Infrastructure`.
ja_ja: :guilabel:`Navigation menu` を選択し、次に :guilabel:`Infrastructure` を選択します。

source: Select :guilabel:`Hosts` under :guilabel:`My Data Center`.
ja_ja: :guilabel:`My Data Center` の下にある :guilabel:`Hosts` を選択します。

source: Click a square to select a host instance you want to drill down into. For instance, you want to look into the details of a host named ``ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal``.
ja_ja: 四角をクリックして、ドリルダウンしたいホストインスタンスを選択します。例えば、``ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal`` という名前のホストの詳細を調べたいとします。

source: Once you are in the drilldown view for ``ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal``, you can navigate to Splunk Log Observer to see all logs for the same host by clicking :guilabel:`Logs for host ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal` on the related resources navigation menu.
ja_ja: ``ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal`` のドリルダウンビューに入ったら、関連リソースナビゲーションメニューの :guilabel:`Logs for host ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal` をクリックして Splunk Log Observer に移動し、同じホストのすべてのログを確認することができます。

source: If you click any log on the list, the related resources navigation menu shows up. To navigate back to the drilldown view for the same host instance, click :guilabel:`Host called ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal` on the related resources navigation menu.
ja_ja: リスト上の任意のログをクリックすると、関連リソースナビゲーションメニューが表示されます。同じホストインスタンスのドリルダウン表示に戻るには、関連リソースナビゲーションメニューの :guilabel:`Host called ip-10-0-3-92.us-west-2.compute.internal` をクリックします。

source: Use the Dashboard section
ja_ja: ダッシュボードセクションを使用する

source: The :strong:`Dashboard` section contains built-in dashboards that provide access to detailed information about the instances displayed.
ja_ja: :strong:`ダッシュボード` セクションには、表示されているインスタンスの詳細情報にアクセスできるビルトインダッシュボードが含まれています。

source: Dashboards in navigators are read |hyph| only, so you can't directly make any changes to them. However, you can clone a built-in dashboard to make changes to the clone, or download a built-in dashboard. As an admin, you can also add or remove custom dashboards, and hide any built-in dashboards that you don't use.
ja_ja: ナビゲーターのダッシュボードは |hyph| の読み取り専用なので、直接変更を加えることはできません。ただし、組み込みダッシュボードをクローンしてそのクローンに変更を加えたり、組み込みダッシュボードをダウンロードすることはできます。管理者として、カスタムダッシュボードを追加または削除したり、使用しない組み込みダッシュボードを非表示にしたりすることもできます。

source: To learn more, see :ref:`Clone a built-in dashboard in a navigator<clone-dashboard-navigator>` and :ref:`Export a built-in dashboard in a navigator<export-dashboard-navigator>` in the :ref:`built-in-dashboards` documentation.
ja_ja: 詳細については、:ref:`built-in-dashboards` ドキュメン :ref:`トのナビゲーターの内蔵ダッシュボードを複製する <clone-dashboard-navigator>` および :ref:`ナビゲーターの内蔵ダッシュボードをエクスポートする <export-dashboard-navigator>` を参照してください。

source: Amazon EC2, GCP Compute Engine, and Azure Virtual Machines instances are powered by their respective public cloud services as well as the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector. You need both for all the charts to display data in the built-in dashboards.
ja_ja: Amazon EC2、GCP Compute Engine、Azure Virtual Machinesインスタンスは、それぞれのパブリック クラウドサービスと Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector によって動いています。ビルトインダッシュボードでデータを表示するには、すべてのチャートにこの両方が必要です。

source: If you have only the public cloud service and the Smart Agent configured, some charts in the built-in dashboards for Amazon EC2, GCP Compute Engine, and Azure Virtual Machines instances display no data.
ja_ja: パブリック クラウドサービスとスマートエージェントのみが構成されている場合、Amazon EC2、GCP Compute Engine、およびAzure Virtual Machinesインスタンスのビルトインダッシュボードの一部のチャートにはデータが表示されません。

source: If you have only the public cloud service configured, you can see all the cards representing the services where data come from, but some charts in the built-in dashboards for Amazon EC2, GCP Compute Engine, and Azure Virtual Machines instances display no data.
ja_ja: パブリック クラウドサービスのみを構成している場合、データの送信元サービスを表すすべてのカードが表示されますが、Amazon EC2、GCP Compute Engine、Azure Virtual Machinesインスタンスのビルトインダッシュボードの一部のチャートにはデータが表示されません。

source: If you have only Smart Agent configured, Amazon EC2, GCP Compute Engine, and Azure Virtual Machines instance navigators aren't available.
ja_ja: Smart Agentのみを設定している場合、Amazon EC2、GCP Compute Engine、Azure Virtual Machinesのインスタンスナビゲーターは利用できません。

source: Customize navigator display
ja_ja: ナビゲーター表示をカスタマイズする

source: The control bar within each navigator lets you modify which instances are shown, how they are grouped, which metric you are focusing on, and so on.
ja_ja: 各ナビゲーター内のコントロールバーで、どのインスタンスを表示するか、どのようにグループ化するか、どのメトリクスに注目するかなどを変更できます。

source: Use Navigator pinned filters
ja_ja: ナビゲーターの固定フィルターを使用する

source: To ensure quick access to commonly-used filters, many navigators include a curated set of filters that you can apply through buttons on the bar at the top of the navigator home screen. Navigator pinned filters are built into the interface.
ja_ja: よく使うフィルターに素早くアクセスできるように、多くのナビゲーターには、ナビゲーターホーム画面の上部にあるバーのボタンから適用できる、厳選されたフィルターセットが含まれています。ナビゲーターの固定フィルターは、インターフェイスに組み込まれています。

source: Pinned filter options vary from one navigator to another. For example, pinned filters for EC2 navigators (such as Environment, Service, Region, and Zone) are not identical to the set of pinned filters for Kubernetes navigators, because Kubernetes artifacts can be filtered by Cluster and Namespace rather than Region and Zone.
ja_ja: ピン留めされたフィルターのオプションは、ナビゲーターによって異なります。たとえば、EC2ナビゲーター用のピン留めフィルター（Environment、Service、Region、Zoneなど）は、Kubernetesナビゲーター用のピン留めフィルターのセットと同じではありません。Kubernetesのアーティファクトは、RegionやZoneではなく、ClusterやNamespaceでフィルタリングできるためです。

source: To apply a Navigator pinned filter, do the following:
ja_ja: ナビゲーターのピン留めフィルターを適用するには、以下のことを行います：

source: On the Infrastructure Monitoring landing page, select a navigator to open it.
ja_ja: この画像は、 Infrastructure Monitoringのランディングページで、ナビゲーターを選択して、開きます。

source: At the navigator home screen, select the pinned filter you want.
ja_ja: ナビゲーターのホーム画面で、必要なピン留めフィルターを選択します。

source: In the drop-down menu of suggested building blocks for that filter, click the checkboxes for the conditions you want to apply. You can select all the conditions at once, or add conditions through individual clicks on those you want.
ja_ja: フィルターの構成要素候補のドロップダウンメニューで、適用したい条件のチェックボックスをクリックします。すべての条件を一度に選択することも、必要な条件を個別にクリックして追加することもできます。

source: (Optional) Repeat steps 2 and 3 to pin another relevant filter.
ja_ja: (オプション) ステップ2と3を繰り返して、関連する別のフィルターをピンで固定します。

source: Data in the navigator automatically reflects the application of whatever filter selections you make.
ja_ja: ナビゲーターのデータは、行ったフィルター選択の適用を自動的に反映します。

source: You can apply more than one filter to the dataset for your navigator. Filter settings build on each other. If you manually apply a filter to a field that is already part of a navigator pin filter calculation, the manually-applied values are added to the values in the pin filter.
ja_ja: ナビゲーターのデータセットには、複数のフィルターを適用できます。フィルターの設定は、相互に構築されます。ナビゲーターのピンフィルター計算の一部であるフィールドに手動でフィルターを適用すると、手動で適用した値がピンフィルターの値に追加されます。

source: Add filter
ja_ja: フィルターを追加する

source: Select :guilabel:`Add Filter` to create a filter and view a specific slice of your environment based on dimensions or properties you specify. Filtering is particularly useful for viewing only the instances running a specific service, or in a particular availability zone.
ja_ja: :guilabel:`Add Filter` を選択してフィルターを作成し、指定したディメンションまたはプロパティに基づいて環境の特定のスライスを表示します。フィルタリングは、特定のサービスを実行しているインスタンスや、特定のアベイラビリティゾーン内のインスタンスのみを表示する場合に特に便利です。

source: Filters that you apply to your host instances also filter dependencies in the navigator sidebar. To learn more about the navigator sidebar, see :ref:`navigator-sidebar` in the same topic.
ja_ja: ホストインスタンスに適用するフィルターは、ナビゲーターサイドバーの依存関係もフィルタリングします。ナビゲーターサイドバーの詳細については、同じトピックの :ref:`navigator-sidebar` を参照してください。

source: Customize time range
ja_ja: 時間範囲をカスタマイズする

source: By default, you see data from the last three hours. You can use the time picker to select a new time range. When you select a new time range, the navigator updates to show the status of instances during that time.
ja_ja: デフォルトでは、過去3時間のデータが表示されます。タイムピッカーを使用して、新しい時間範囲を選択できます。新しい時間範囲を選択すると、ナビゲーターが更新され、その時間帯のインスタンスのステータスが表示されます。

source: If the time between the end and start dates of your selected time range is more than seven days, the navigator might take longer to respond.
ja_ja: 選択した時間範囲の終了日と開始日の間の時間が7日以上ある場合、ナビゲーターの応答に時間がかかることがあります。

source: Use the :guilabel:`Color by` drop-down menu in the control bar to specify the metric you want to use to color the squares. Square color values vary depending on which Color |hyph| by criteria you choose.
ja_ja: コントロールバーの :guilabel:`Color by` ドロップダウンメニューを使用して、正方形の色に使用するメトリクスを指定します。正方形の色の値は、選択した Color |hyph| by 基準によって異なります。

source: For example, if you select :guilabel:`CPU Utilization`, colors range from green (lowest 20% of values among all instances) to red (highest 20% of values among all instances). For many metrics, red indicates intensity of performance rather than a problem situation.
ja_ja: 例えば、:guilabel:`CPU Utilization` を選択した場合、色は緑（全インスタンスの中で最も低い20%の値）から赤（全インスタンスの中で最も高い20%の値）の範囲になります。多くのメトリクススでは、赤は問題の状況ではなく、パフォーマンスの強さを示します。

source: White squares indicate instances that do not emit values for the specified metric.
ja_ja: 白い四角は、指定したメトリクスの値を出さないインスタンスを示します。

source: Black squares indicate instances considered "dead" by Infrastructure Monitoring because they do not emit values for a specified period of time.
ja_ja: 黒い四角は、指定された期間値を発しないため、Infrastructure Monitoringによって「デッド」とみなされたインスタンスを示します。

source: You can specify settings related to these non-emitting instances by selecting :guilabel:`Navigator Settings` from the Actions menu (|more|). When the instances begin emitting values again, the squares are recolored accordingly.
ja_ja: アクションメニュー( |more| )から :guilabel:`Navigator Settings` を選択することで、これらの非発光インスタンスに関連する設定を指定することができます。インスタンスが再び値を放出し始めると、それに応じて正方形が再色付けされます。

source: Use the :guilabel:`Group by` drop-down menu in the control bar to partition instances by the selected dimension or property. As you hover over or select the different options in the list, the instances immediately rearrange themselves in the navigator. This feature lets you do a hierarchical grouping of up to two levels.
ja_ja: コントロールバーの :guilabel:`Group by` ドロップダウンメニューを使用して、選択したディメンションまたはプロパティでインスタンスを分割します。リストの異なるオプションにカーソルを合わせるか選択すると、ナビゲーターでインスタンスが即座に再配置されます。この機能により、最大2レベルの階層的なグループ化を行うことができます。

source: In some cases, you might see an option titled "n/a" in the drop-down menu. This group contains instances that don't have a value for the Group |hyph| by dimension or property you specify.
ja_ja: 場合によっては、ドロップダウンメニューに「n/a」というタイトルのオプションが表示されることがあります。このグループには、指定する Group |hyph| by ディメンションまたはプロパティの値を持たないインスタンスが含まれます。

source: When you specify a Group |hyph| by field, you can select a group name to filter the navigator to only show the instances in that group. The breadcrumb trail updates to indicate your selected group.
ja_ja: Group |hyph| by フィールドを指定すると、グループ名を選択してナビゲーターをフィルタリングし、そのグループのインスタンスのみを表示することができます。パンくずリストが更新され、選択したグループが表示されます。

source: Find outliers
ja_ja: 外れ値を見つける

source: Apply outlier detection to identify instance outliers in your data. Outliers are denoted by the color red based on values of the :ref:`color-by` metric.
ja_ja: 外れ値検出を適用して、データ内のインスタンスの外れ値を識別します。外れ値は、:ref:`color-by` メトリクスの値に基づいて赤色で示されます。

source: Outlier detection can be determined by one of two strategies that are common in data analysis:
ja_ja: 外れ値の検出は、データ分析で一般的な2つの戦略のうちの1つによって決定することができます：

source: Deviation from population mean
ja_ja: 母集団の平均からの偏差

source: Highlight instances with values significantly higher than the average value of other instances. This strategy tends to highlight only those instances with the most extreme values, and provides meaningful results only when you have a large number of instances (15 or more).
ja_ja: 他のインスタンスの平均値よりかなり高い値を持つインスタンスを強調表示します。この戦略では、最も極端な値を持つインスタンスのみが強調表示される傾向があり、インスタンス数が多い（15以上）場合にのみ意味のある結果が得られます。

source: Deviation from the population median
ja_ja: 母集団の中央値からの偏差

source: Highlight instances with values significantly higher than the median value of other instances. If there are relatively small differences in value among the majority of instances, this strategy tends to highlight any instance which is not part of this majority.
ja_ja: 他のインスタンスの中央値よりも有意に高い値を持つインスタンスを強調表示します。大多数のインスタンス間で値の差が比較的小さい場合、このストラテジーはこの大多数に属さないインスタンスをハイライトする傾向があります。

source: For example, if instances are grouped by the service that they are running, colored by ``cpu.utilization``, and outlier detection is enabled, then instances that use significantly more CPU than their others are highlighted in red. You can then investigate those specific instances to determine why they are behaving differently.
ja_ja: 例えば、インスタンスが実行中のサービス別にグループ化され、``cpu.utilization`` で色分けされ、外れ値検出が有効になっている場合、他のインスタンスよりもCPUの使用量が著しく多いインスタンスは赤で強調表示されます。そうすれば、特定のインスタンスを調査して、挙動が異なる理由を特定することができます。

source: While both outlier strategies highlight instances that are behaving differently from others, if the population has two groups of outliers, such as when most instances are running at 20% CPU utilization but three are running at 60% one is running at 80%, deviation from mean finds the greater outlier (instances running at 80%), while the deviation from median can typically identify both groups. You can always switch from one strategy to another to find the one that works best for your specific environment.
ja_ja: どちらの外れ値戦略も、他とは異なる動作をしているインスタンスを強調しますが、母集団に 2 つの外れ値グループがある場合、例えば、ほとんどのインスタンスが CPU 使用率 20% で動作しているが、3 つのインスタンスが 60% で動作し、1 つのインスタンスが 80% で動作している場合、平均値からの偏差はより大きな外れ値（80% で動作しているインスタンス）を検出します。常に 1 つの戦略から別の戦略に切り替えて、特定の環境に最適なものを見つけることができます。

source: The Find Outliers feature also provides a population selector that lets you restrict the comparison population to only those instances that have similar characteristics (as defined by the Group By dimension). For example, you might not want to compare a server against others that are running different software. It is more relevant to determine outliers among servers providing the same service. Grouping instances by the service that they run and using that as your population basis ensures that instances are compared only with their peers to determine if they behave abnormally.
ja_ja: また、外れ値を見つける] 機能には、(Group By ディメンションで定義された) 類似した特性を持つインスタンスのみに比較対象を限定できる母集団セレクターも用意されています。例えば、異なるソフトウェアを実行している他のサーバーと比較したくない場合があります。同じサービスを提供するサーバー間の外れ値を判断する方が適切です。インスタンスを実行するサービスによってグループ化し、それを母集団の基準として使用することで、インスタンスが同業他社とのみ比較され、異常な動作をするかどうかが判断されます。

source: View metadata in the navigator sidebar
ja_ja: ナビゲーターのサイドバーでメタデータを表示する

source: In table or heat map view, select a single instance to display the navigator sidebar. The :guilabel:`About this \<Entity_Type\>` panel displays the tags and metadata associated with the instance.
ja_ja: テーブルまたはヒートマップ表示で、単一のインスタンスを選択してナビゲーターサイドバーを表示します。:guilabel:`About this \<Entity_Type\>` パネルには、インスタンスに関連するタグとメタデータが表示されます。

source: View data links
ja_ja: データリンクの表示

source: You can configure data links to appear in the navigator sidebar. For more information on data links and how to configure them, see :ref:`data-link-def` and :ref:`navigate-with-data-links`.
ja_ja: ナビゲーターのサイドバーに表示されるデータリンクを設定することができます。データリンクの詳細と設定方法については、:ref:`data-link-def` および :ref:`navigate-with-data-links` を参照してください。

source: View dependencies in the navigator sidebar
ja_ja: ナビゲーターのサイドバーに依存関係を表示する

source: In the navigator sidebar, you can track the dependencies for:
ja_ja: ナビゲーターのサイドバーでは、以下の依存関係を追跡することができます：

source: Kubernetes containers.
ja_ja: Kubernetes コンテナ。

source: Hosts (:guilabel:`My Data Center` hosts, virtual hosts, Amazon EC2 hosts, Azure Virtual Machines, and Google Cloud Platform hosts).
ja_ja: ホスト（ :guilabel:`My Data Center` ホスト、仮想ホスト、Amazon EC2、Azure Virtual Machines、Google Cloud Platform ホスト）。

source: Services running on Kubernetes containers or hosts.
ja_ja: Kubernetes コンテナまたはホスト上で動作しているサービス。

source: The following table describes the content displayed in the :guilabel:`Dependencies` section of the sidebar for different navigators:
ja_ja: 以下のテーブルは、異なるナビゲーターについて、サイドバーの :guilabel:`Dependencies` セクションに表示されるコンテンツについて説明しています：

source: :strong:`Navigator`
ja_ja: :strong:`ナビゲーター`

source: :strong:`What you see in the Dependencies section`
ja_ja: :strong:`依存関係セクションの表示内容`

source: The services and hosts that are running on the Kubernetes entity.
ja_ja: Kubernetes エンティティで稼働しているサービスとホスト

source: Host navigators
ja_ja: ホストナビゲーター

source: The services that are running on the hosts.
ja_ja: ホスト上で実行されているサービス。

source: The Kubernetes entities that the hosts are running on.
ja_ja: ホストが稼働している Kubernetes エンティティ。

source: Other navigators
ja_ja: その他のナビゲーター

source: The Kubernetes entities or hosts that the services are running on.
ja_ja: サービスが実行されている Kubernetes エンティティまたはホスト。

source: Best practice
ja_ja: ベストプラクティス

source: To get the most out of the navigator sidebar, configure the services you want to track in the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector configuration file as ``service.name`` values under ``extraDimensions``. By configuring ``service.name`` values, you can see more details about your data, such as which individual services are running on specific host instances.
ja_ja: ナビゲーターサイドバーを最大限に活用するには、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector 設定ファイルで追跡したいサービスを ``extraDimensions`` の下に ``service.name`` の値として設定します。 ``service.name`` 値を設定することで、特定のホストインスタンスで実行されている個々のサービスなど、データの詳細を確認できます。
